السلام عليكم
بعد أن تحدثنا عن التعليق الصوتي خلونا نحكي عن الامور اللي مالها تعليق صوتي
واحد الشعر الشعر
لديه مدرسته الشرعيه الخاصه به
كالوزن والقافيه و فيه شعر مدح
وهجاء  حتى ايام الجاهليه
ما كان دائما الشعراء اللي كتبوا الشعر
هم الذين يلقونه
رقم 2 النصوص الدينيه
جائنا اكثر من 5000 طلب ولا واحد فيهم نص ديني
والسبب انه بيتحمل روحانيات معظم الاحيان
يميلوا الي المشايخ
وليس المعلقين الصوتيين
فاكيد مشاهده المعلق صوتي يدربك على هذا الموضوع
رقم 3
الصولفيج
تحققنا من اكثر من 12 مصدر
ولا واحد فيهم حتى جاب سيرتها
في التعليق الصوتي
الصولفيج مدرسه غنائيه بحتة
رقم 4  وهى الاخبار
الاخبار تتحمل الحياد ما فيها ايصال احساس
اللي هو اهم عامل في التعليق الصوتي
اننا تقوم بتدريبها لسببين الاول المتدربين يطلبوها
الثاني في طريق التنفس خاصة
مدرب فيها للاخبار
في حال مدربك دربك علي هذه الامور
تأكد ان عنده نقص بالمحتوي ويقوم بملء  وقته
اعملوا mention لاصحابكم المهتمين بالموضوع
شاركونا تعليقاتكم والمواضيع التي تريدونا التحدث عنها
والسلام عليكم